chaval es acojonante y surrealista lo
que os tengo que contar hoy me he
despertado hace un rato como a eso de
las dos de la tarde y estaban las redes
sociales revolucionadas por este tema
tenía la bandeja de entrada de los
emails pesadas y cuando he visto la
situación no me queda otra que
arreglarme por arriba y dejarme abajo el
pantalón del pijama pero bueno para
graba un vídeo yo es que este chico haya
cabrera no le puedo seguir el ritmo es
completamente imposible tenía pendiente
de grabar un vídeo de gente que ha
salido quejándose porque al parecer ya o
cabrera le has intentado robar las
cuentas de estar a ballet esto ya
hablamos en el último vídeo que hice
hablando de él vale me dan un ultimátum
que por cierto todavía estoy esperando a
que jaume cierre las cuentas de las
redes sociales por si acaso todo el
mundo que estáis viendo este vídeo ahora
mismísimo seguirme en todos lados
instagram twitter lo intentado decir así
como muy inglés y nos ha salido pero más
que nada suscribiros a mis canales vale
sabi oliveira y javier cariño estoy
todos los días activos bueno casi todos
los días archivos cuando no estoy
haciendo vídeos porque estoy haciendo
directo pero estaréis al tanto de todas
las polémicas y tenía pendiente grabar
también haber grabado hace un par de
días
polémica que es brillante y maravillosa
y es que al parecer han acusado a lado
cabrera de ser un ocupa de tener a toda
la banda en la casa esta es la mansión
que tienen alquilada pero que ni pagan
alquiler ni pagan luz ni agua ni nada
están ahí de okupa yo ya ha lucido que
este hombre pues no me da tiempo a
grabar porque he tenido que tener que
estar un poco desconectado porque tiene
unas pruebas médicas y demás los que me
seguís en los directos ya lo sabéis y no
pude grabar ayer vale lo tenía pendiente
digo ya cuando vuelva lo grabo y me
encuentro con que hay más movida lado
cabrera ha fingido su muerte con sus
seguidores pero pero no es que haya
fingido su muerte es que ha organizado
en argentina en buenos aires
manifestaciones para pedir justicia por
su muerte y hay gente que ha ido a las
manifestaciones es surrealista flipante
entonces lo que voy a hacer que lo voy a
comentar todo en este vídeo vale voy a
intentar compactarlo todo en este vídeo
espero no dejarme nada espero que os
divirtáis pero claro no podemos no
podemos grabar este vídeo con el
estómago vacío no salió yo no sé ustedes
pero yo tengo hambre que comemos ya o
que comemos bien hablamos como un
poquito de gordito
cuanto más cómodo el bordillo qué rico a
ver un poquito más
como tómame como el bordillo oye nada al
muchacho le gusta merendar gordito de
verde está bueno de buenas a primeras ya
o cabrera amanece hace un par de días
siendo tendencia no solamente en twitter
sino en todas las redes sociales porque
ha sido noticia en los medios de
comunicación principalmente en una
televisión argentina que se llama
crónica tv sinceramente aunque no puedo
ver allá o cabrera no es un completo
ganará no puedo verlo tampoco que el
importe es un completo subnormal y punto
no y creo que eso que esa opinión es
unánime en el mundo no en la tierra y
aunque considero que ha hecho cosas que
sea escoria estaba informando estaba
viendo los vídeos vamos a ver la
continuación y sinceramente está esta
cadena de televisión crónicatv es algo
más que sensacionalista vale yo más bien
diría que es bastante bizarra solamente
hay que echar un vistazo no a los
rótulos que iban poniendo conforme iban
grabando un reportaje roban hasta la luz
le tocamos el timbre al youtube ocupa
vamos a ver la que sería la escena que
se ha hecho más popular no en este tema
en la que se ve como los reporteros
junto a la propietaria de la casa están
alrededor de la
de hecho están grabando el interior de
la casa los están grabando a ellos como
comen las cosas que tienen sí que es
verdad que se ve en muchísimas escenas
ya no en lo que graban esta gente lo
único que pagan es si no lo podemos ver
en vídeos de yao cabrera y de esta gente
no que tienen la casa hecha un asco es
una pena porque una casa preciosa la
tienen ahí en plan como si fuera una
nave para trabajar ventanas rotas
paredes hecha un asco los poquitos
muebles que tiene roti ximos hay que ser
mala
y la entidad agua desde arriba a ver a
mí esto sinceramente tampoco me parece
tan descabellado imaginaros que están en
vuestra propiedad porque quieras o no
llevan dinero de alquiler o no hasta el
momento es donde viven y estén los
reporteros asomándose a la ventana de tu
casa intentando grabar de bueno
intentando no de hecho graban dentro de
tu casa y le echas agua
agua agua y una denuncia por tirarte
ausentes y grabando por dentro de tu
casa te estoy grabando está invadiendo
tu intimidad me tiras agua y te denuncio
porque me has tirado vaso de agua
vienes a pidiendo disculpas vienes con
una toalla sí sí sí seguro que viene con
una toalla y una disculpa bajo el brazo
ya sabemos cómo ya o cabrera a ver sus
disculpas
disculpa
tensión los ocupó okupas agreden al
equipo de crónica se puede considerar la
agresión que tiene un caso de agua si se
considera una agresión pero el que está
invadiendo su propiedad de hecho aquí
tenemos la misma escena grabada desde
otros puntos vale
y coge el cámara pide a la cámara al
suelo para por toda la [__] cara le
tiran agua coge el aparato que tiene que
costar bastante caro no una cámara de
televisión la tira porque le sale de los
huevos y no sólo eso sino que se salta
la verja
para meterse dentro de la casa
[Música]
o sea me vais a perdonar ya cabrera
puede ser todo lo que queráis pero es
que este tío no se tiene por qué meter
en la casa de nadie está si está en ti
las aguas de afuera pues vete más lejos
a grabar mira cómo están grabando la
[__] casa o sea es todo para mí es
violar la intimidad de la gente que yo
tengo ahí unos calzoncillos una revista
porno o lo que me salga de los huevos o
os quiero [__] en el sofá qué [__]
hace la televisión ahí grabando de
okupas ni pollas en youtube uruguay
suscribir se vio envuelto en una nueva
polémica tras vivir un momento de furia
atacando el equipo de crónica h de un
agua y hasta pirotecnia atacando con
agua imagínate qué voy por la calle
amenazando a alguien con una botellita
de agua mucho cuidado que tengo una
botella llena de agua y no tengo miedo a
utilizarla el ojo no vaya a ser que el
agua esté caliente y te coja un chaleco
hombre sinceramente lo que sí se le ha
ido de las manos a la cabrera por mucho
que estén ahí invadiendo su propiedad y
creo que podría haberse metido en un
marrón gordo va de poder es un con rollo
es el hecho de tirar petardos
a la gente o sea tirarle petardos
es que imagina que no se dan cuenta de
que les está lanzando algo y les pega
con el petardo un petardo realmente te
puede hacer mucho daño si te cae en la
cabeza y te cae en una mano que te puede
hacer bastante de bastante daño la cosa
que realmente no está de ocupas en la
casa con el responsable del contrato la
propia dueña de la casa dice lo
siguiente él es el que firmó y la
garantía pagaron el año por adelantado
pagaron el año por adelantado en junio
julio del año pasado y lo que deben
exactamente es un mes vale al final lo
que debe por lo visto es un mes aunque
ya cabrera dice que lo que pagaron por
adelantado fueron dos años y si no sacar
y recibieron por supuesto necesitamos de
ilegales de okupas y que podamos de luz
porque ahora cuando crónica vino pudo
hablar con nosotros y se dio cuenta que
en realidad tenemos un contrato de nuevo
de dos años donde no sólo hay una
cuarentena que nos alegra nos pueden
desalojar sino que hay un contrato de
unos años donde nosotros por el ente o
bien dólares ya o dice que pagó por
adelantado dos años la casa dice que uno
esto ya es la palabra de uno contra la
del otro no se le enseñó en contratos o
algo por el estilo pero las cosas que no
le pueden echar o sea no le pueden echar
por mucho que estén destruyendo la casa
hay una ley vale a raíz de lo del cob y
que no se permite desalojar a la gente
aunque no estén pagando aunque nada
ahora mismo con el tema del cob y no se
les puede desalojar y lo del tema de que
tienen enganchar la luz eso ya es eso ya
es maravilloso es una fantasía
el día del tirador eso lo vamos a seguir
al alcalde que nunca va por la puerta de
atrás del medidor es decir que tampoco
tiene la intención de poder de la luz se
basa en que no paga la luz porque tiene
ningún cable que sale de la casa hacia
el contador que tienen en la puerta de
su casa este contador está en la puerta
de la mansión de yao cabrera vale de la
casa que tiene arrendada yo no creo que
sea sinceramente este como yo cabrera no
me cree una [__] [__] me da mucho asco
y todo lo que queráis no soy un experto
electricista tampoco pero hasta donde
tengo entendido si tú vas a enganchar la
luz tiene que enganchar tu casa con la
del vecino para robarle a él pero si
tienes enganchada la luz de un cable de
tu casa a tu propio contador no le está
robando a nadie es una cutrería es una
guarrería porque esta gente se supone
que deberían manejar mucho dinero y que
llamen a un electricista y le haga una
cosa en condiciones no un cable por ahí
pelado por el medio de jardín pero no
creo que estén robando la luz
sinceramente bueno dejando a un lado las
temáticas de la casa okupada vale por
esto básicamente que se va a quedar así
como está la ley
en argentina sinceramente lo siento
mucho por la casera lo que la pasa es
que ella cuanto su buena voluntad pues
quiso arrendar su vivienda les vinieron
esta gente a alquilarse la y esa da
cuenta después de que se las ha
alquilado a un grupo de niñatos que son
unos [__] golfo y que hacen lo que les
sale de la [__] no cuidan la casa están
haciendo destrozos están molestando a
todo el barrio haciendo las fiestas y el
ruido y molestando a los vecinos que les
sale de los [__] y ahora pues lo
quiere echar y ahora ahora no los va a
poder echar y sobre todo menos en el
momento en el que estamos no contó el
tema este de la pandemia así que lo
siento mucho por la casera pobrecita
pero no va a conseguir nada allá que
abrirá se la suda todo o sea ya o
cabrera le da igual que lo denuncien por
una cosa que lo denuncien por otra cosa
ya hemos hablado en un montón de
ocasiones que la ley en argentina deja
muchísimo que desear yo quise denunciar
a un youtuber por calumnias contaste con
un abogado de allí y me lo dijo claro me
dijo mira a mí sinceramente la ley como
está aquí vas a poner la denuncia te va
a llevar unos 10 u 11 años el proceso 10
u 11 años el proceso hay gente que se
queja de la ley de españa porque tarda
un año
condenará al equivalente a 300 pagos en
tu país es que no merece la pena para
nada entonces a un youtuber como es el
sinvergüenza estéreo cabrera
y bueno ahora de repente ya cabrera alza
muerto las matas creo que es como la
octava o novena vez que muere ya o
cabrera entre secuestros puñaladas de
todo siempre le pasa de todo aquí voy a
poner el vídeo con el que anuncian que
lo han matado me resulta muy curioso que
oye te matan desprevenido vas por la
calle y te matan y hay alguien grabando
el gordo de one pagar vos siempre
pintando el upper porque tras tirar al
suelo así a ver hemos escuchado cómo se
oyen unos disparos en el vídeo vale pero
luego que resultara salido otro vídeo
grabado desde otra perspectiva no
entiendo el porqué no entiendo cuál era
el propósito
en el que no se oyen disparos me encanta
porque hay muchos canales que están
intentando [__] pruebas como para
desmentir pruebas como están o para
desmentir la muerte de ella o como si
alguien se la fuerza a creer no o sea yo
creo para ver en verdad si teniente que
le sigue en verdad si gente que hay
gente que se cree esta [__] [__] está
que vamos a ver es una de las primeras
historias que sube su amigo juanpa
barbot el gordo que vemos ahí que
siempre está metido en todos los
fregados ya cabrera vale de hecho no sé
ni cómo sube el esta historia cuando él
aparece en ella vale se supone que es un
vídeo que alguien que pasa por ahí graba
llama a la policía boludo me sorprende
que esté la ambulancia aquí ya y todavía
ni siquiera en llamar la policía
perdón
están todos ahí llorando no qué pena
y ahí está ya cabrera haciéndose el
muerto divinamente me recuerda a los
muñecos de toy story cuando entran de la
habitación queréis saber una maravilla
que esté el rótulo que ponía en esas
historias en ese vídeo vale ahí están
grabando a cabrera muerto desliza para
arriba si quieres verlo sin censura me
parece impresionante
imagínate que se muere tu mejor amigo o
tu abuela quien sea la grabas y le dices
a tus seguidores chavales pero si de
lista para arriba puedes ver el vídeo
completo sin censura en 4k lo mejor ya
para ponerle el broche de oro es que
esto es lo que se abre cuando desliza
hacia arriba una aplicación que están
promocionando osea es la [__] son
maravillosos a ver como actores quizás
no sean muy bueno pero como cómicos o la
[__] necesitamos 30 mil dólares
siempre necesitan 30 mil dólares cuando
el secuestro igual 30 mil dólares y que
se descarguen la aplicación que les voy
a dejar en la siguiente historia para
poder comprarle un cajón y enterrar
hallados yo me creería que los 30 mil
para x siempre necesitan 30 mil pavos
para todos la que caro le sale la vida
esta gente necesitan 30 mil dólares para
comprarle un ataúd
los toca de los huevos
me acaba de tocar el corazón este hombre
pero si creéis que esto es todo no como
estaba adelantando al principio del
vídeo han organizado una manifestación
en el obelisco de buenos aires para
pedir justicia por la muerte de diego
cabrera esto me parece de no tener
muchísima vergüenza de no tener muchos
escrúpulos porque hasta aquí mira
incluso podría aunque me parezca bizarro
y tal podría justificar el hecho de que
los chavales hagan ficción en su canal y
son series de entretenimiento o lo que
sea siempre tiene la misma temática de
[__] bala fría al cabo no nos
sorprendemos pero que ya movilice en una
manifestación real que estamos en plena
pandemia chaval está no se coman daréis
en argentina pero aquí en españa a las
10 tenemos el toque de queda y no
podemos salir de nuestras casas no
podemos reunirnos más de cinco o seis
personas en fin hay medidas de seguridad
y esta gente se van a manifestar en
contra de una muerte falsa o sea flipo
le envío miran las pancartas hasta
siempre
chau chau te vamos a extrañar digo que
va cabrona no me gustaría para nada
fingir mi muerte y ver como hay gente
poniendo pancartas de casa baja
[Música]
[Risas]
sí
[Música]
yo espero que este youtube el cobre
mucho dinero tío porque si no esto no
está justificado no solamente el pago
tiene un lacito negro como avatar en su
estarán sino que mirar la gente que ha
ido la manifestación las pancartas que
llevan tío una pancarta enorme que
descanse en paz
cabrera diosa es muy bien
[Música]
que tiene en mente
qué [__] así hay un padre con un bebé
mira alzando los [__] yo flipo dio con
la [__] gente que está asombrada de la
[__]
para que te empiece de mentira más
derechos para picas
estamos en educar la consulta médica
la historia sexual
hay mucha gente que se indigna con todas
las movidas estas de ya cabrera no voto
la movida que salen que si a que si
tiene su secuestro que se fije su muerte
que se hará ocupa yo no es que me
entiende sinceramente hombre hecho me
ataca un poco la [__] no que se
moviliza la gente en la calle más que
nada por el hecho de que estamos en una
pandemia nos dijo y no estamos para
gilipolleces no de preguntar gente y
estas movidas pues la verdad que es una
falta de respeto a todo el mundo ahora
mismo no porque lo que queremos es
frenar el [__] virus no hacer
gilipolleces pero a mí más que
indignarme las cosas que hacer ya
cabrera a mí me da verdadero kritz me da
muchísima vergüenza ajena ya no me
gustaría nada estar en su [__] pellejo
tío contarte una movida de otra forma
crea un contenido divertido gracioso
pero no de esas cosas purísimo asco
macho en fin están leyendo a vuestra
opinión en la caja de comentarios
espero que hagáis bien la digestión del
bordillo os podréis poner bien fuertes y
ser
hombres sanos por dentro y por fuera
como yo a cabrera que desayuna bordillo
muy a menudo y nos vemos en el siguiente
vídeo chavales